Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: You are too afraid to attack %s!
ja_jp: 恐ろしくて%sを攻撃できない！

source: There is a pile of rubble in the way!
ja_jp: 瓦礫が邪魔をしている！

source: There is a wall in the way!
ja_jp: 壁があって通れない！

source: %s %s%s
ja_jp: %sは%s%s

source: you
ja_jp: あなた

source: %s tries to steal %syour %s, but fails.
ja_jp: %1$sはあなたの%3$sを%2$s盗もうとしたが失敗した。

source: %syour %s (%c) was stolen!
ja_jp: %2$s (%3$c) を%1$s盗まれた！

source: You are covered in acid!
ja_jp: 酸を浴びせられた！

source: You are struck by electricity!
ja_jp: 電撃を浴びせられた！

source: You are enveloped in flames!
ja_jp: 全身が炎に包まれた！

source: You are covered with frost!
ja_jp: 全身が冷気で覆われた！

source: You keep hold of your life force!
ja_jp: しかし自己の経験値を守りきった！

source: You feel your life slipping away!
ja_jp: 経験値を少し吸い取られた気がする！

source: You feel your life draining away!
ja_jp: 経験値が体から吸い取られた気がする！

source: Energy drains from your pack!
ja_jp: ザックからエネルギーが吸い取られた！

source: You quickly protect your money pouch!
ja_jp: しかし素早く財布を守った！

source: Nothing was stolen.
ja_jp: しかし何も盗まれなかった。

source: Your purse feels lighter.
ja_jp: 財布が軽くなった気がする。

source: All of your coins were stolen!
ja_jp: お金が全部盗まれた！

source: You grab hold of your backpack!
ja_jp: しかしあわててザックを取り返した！

source: Your %s (%c) was eaten!
ja_jp: %s (%c) が食べられてしまった!

source: One of your %s (%c) was eaten!
ja_jp: %s (%c) が一つ食べられてしまった!

source: 's
ja_jp: の

source: prefers to ignore
ja_jp: を無視しがちであるが

source: pays very little attention to
ja_jp: に対してほとんど注意を払わないが

source: pays little attention to
ja_jp: に対してあまり注意を払わないが

source: tends to overlook
ja_jp: を見過ごしがちであるが

source: takes quite a while to see
ja_jp: をほんの少しは見ており

source: takes a while to see
ja_jp: をしばらくは見ており

source: is fairly observant of
ja_jp: を幾分注意深く見ており

source: is observant of
ja_jp: を注意深く見ており

source: is very observant of
ja_jp: をかなり注意深く見ており

source: is vigilant for
ja_jp: を警戒しており

source: is ever vigilant for
ja_jp: をかなり警戒しており

source: incredibly quickly
ja_jp: 信じ難いほど素早く

source: very quickly
ja_jp: 非常に素早く

source: quickly
ja_jp: 素早く

source: fairly quickly
ja_jp: かなり素早く

source: normal speed
ja_jp: 通常のスピードで

source: slowly
ja_jp: ゆっくりと

source: very slowly
ja_jp: 非常にゆっくりと

source: incredibly slowly
ja_jp: 信じ難いほどゆっくりと

source: normal speed, which is
ja_jp: 通常のスピード (

source: the same as you
ja_jp: あなたと同じ) で

source: your speed
ja_jp: あなたのスピード) で

source: it
ja_jp: それ

source: It
ja_jp: それ

source: he
ja_jp: 彼

source: He
ja_jp: 彼

source: she
ja_jp: 彼女

source: She
ja_jp: 彼女

source: its
ja_jp: その

source: Its
ja_jp: その

source: his
ja_jp: 彼の

source: His
ja_jp: 彼の

source: her
ja_jp: 彼女

source: Her
ja_jp: 彼女

source: %s has slain %d of your ancestors
ja_jp: %sはあなたの先祖を %d 人葬っている

source: You have slain this foe.
ja_jp: あなたはこの仇敵をすでに葬り去っている。

source: and you have exterminated at least %d of the creatures.
ja_jp: が、あなたはこのモンスターを少なくとも %d 体は倒している。

source: and your ancestors have exterminated at least %d of the creatures.
ja_jp: が、あなたの先祖はこのモンスターを少なくとも %d 体は倒している。

source: and %s is not ever known to have been defeated.
ja_jp: が、まだ%sを倒したことはない。

source: You have killed at least %d of these creatures.
ja_jp: あなたはこのモンスターを少なくとも %d 体は殺している。

source: Your ancestors have killed at least %d of these creatures.
ja_jp: あなたの先祖はこのモンスターを少なくとも %d 体は殺している。

source: No battles to the death are recalled.
ja_jp: このモンスターを倒したことはない。

source: This
ja_jp: この

source: creature
ja_jp: モンスター

source: lives in the town
ja_jp: は町に住んでいる

source: is found
ja_jp: は

source: is normally found
ja_jp: は通常

source: at depths of {}
ja_jp: 地下{}で出現する

source: feet (level
ja_jp: フィート (

source: , and moves{}
ja_jp: 、そして{}動いている

source: extremely
ja_jp: 非常に

source: somewhat
ja_jp: いくらか

source: a bit
ja_jp: 少々

source: erratically
ja_jp: 不規則に

source: , but
ja_jp: 、しかし

source: does not deign to chase intruders
ja_jp: 侵入者を追跡しない

source: %s has a
ja_jp: %sは

source: n average
ja_jp: 平均して

source: life rating of {}
ja_jp: {}の体力と

source: , and an armor rating of {}
ja_jp: 、{}の防御力がある

source: You have a
ja_jp: あなたは

source: %% chance to hit such a creature in melee (if you can see it).
ja_jp: %%の確率で直接攻撃を当てられる (視認できる場合)。

source: Killing
ja_jp: 倒す

source: A kill of
ja_jp: 倒す

source: %s point
ja_jp: %sポイント

source: %s this character is worth {blue}%s{/} for %s level character.
ja_jp: このモンスターを%1$sことは、%3$sレベルのキャラクターにとって{blue}%2$s{/}の経験となる。

source: %s can {}.
ja_jp: %sは{}ことができる。

source: and
ja_jp: および

source: %s is {}.
ja_jp: %sは{}。

source: %s illuminates %s surroundings.
ja_jp: %sは周囲を照らす。

source: %s is illuminated.
ja_jp: %sは明かりに包まれている。

source: %s shrouds %s surroundings in darkness.
ja_jp: %sは周囲を暗黒に包む。

source: %s is hurt by {}
ja_jp: %sには{}でダメージを与えられる

source: , but resists {}
ja_jp: が、{}に対して耐性がある

source: %s resists {}
ja_jp: %sは{}に対して耐性がある

source: , and does not resist {}
ja_jp: 、そして{}に対する耐性を持っていない

source: %s does not resist {}
ja_jp: %sは{}の耐性を持っていない

source: or
ja_jp: または

source: , and cannot be {}
ja_jp: 、そして{}状態にならない

source: %s cannot be {}
ja_jp: %sは{}状態にならない

source: %s %s intruders, which %s may notice from
ja_jp: %sは侵入者%s、%.0s

source: feet.
ja_jp: フィート先から侵入者に気づくことがある。

source: Nothing is known about %s attack.
ja_jp: %s攻撃については何も知らない。

source: %s can
ja_jp: %sは

# mon-lore
source: to
ja_jp: ことで

source: , averaging
ja_jp: (ターン平均

source: at least
ja_jp: 少なくとも

source: damage on each of %s turns.
ja_jp: ダメージ)%.0s

source: The %s
ja_jp: %s

source: You have killed %s.
ja_jp: %sを殺した。

source: You have destroyed %s.
ja_jp: %sを破壊した。

source: You have slain %s.
ja_jp: %sを殺した。

# artifact
source: %s %s
ja_jp: %2$s%1$s

source: %s %s
ja_jp: %2$s%1$s

source: %s of %s
ja_jp: %2$sの%1$s

source: (%d turns)
ja_jp: (%d ターン)

source: (%d charging)
ja_jp: (%d 充填中)

source: (charging)
ja_jp: (充填中)

source: punch
ja_jp: を殴った

source: You miss %s.
ja_jp: %sへの攻撃を外した。

source: You feel strange...
ja_jp: 妙な感じがする...

source: hit
ja_jp: を攻撃した

source: fail to harm
ja_jp: は無傷だ

source: You %s %s%s. %s
ja_jp: %2$s%1$s%3$s。%4$s

source: You %s %s%s.
ja_jp: %2$s%1$s%3$s。

source: Race affects stats and skills, and may confer resistances and abilities.
ja_jp: 種族はステータスやスキルに影響し、耐性や能力を与えることがあります。

source: Class affects stats, skills, and other character traits.
ja_jp: 職業はステータス、スキル、その他の特性に影響します。

source: {light blue}Please select your character traits from the menus below:{/} Use the {light green}movement keys{/} to scroll the menu, {light green}Enter{/} to select the current menu item, '{light green}*{/}' for a random menu item, '{light green}@{/}' to finish the character with random selections, '{light green}ESC{/}' to step back through the birth process, '{light green}={/}' for the birth options, '{light green}?{/}' for help, or '{light green}Ctrl-X{/}' to quit.
ja_jp: {light blue}Please select your character traits from the menus below:{/} {light green}カーソルキー{/}でメニューを選択し、{light green}Enter{/}で決定します。'{light green}*{/}'でランダムに選択します。'{light green}@{/}'でキャラクターをランダムな選択で作成します。'{light green}ESC{/}'でひとつ戻ります。'{light green}={/}'でキャラクター作成のオプションを、'{light green}?{/}'でヘルプを表示します。'{light green}Ctrl-X{/}'で終了します。

source: STR:
ja_jp: 腕力:

source: INT:
ja_jp: 知能:

source: WIS:
ja_jp: 賢さ:

source: DEX:
ja_jp: 器用:

source: CON:
ja_jp: 耐久:

source: Str:
ja_jp: 腕力:

source: Int:
ja_jp: 知能:

source: Wis:
ja_jp: 賢さ:

source: Dex:
ja_jp: 器用:

source: Con:
ja_jp: 耐久:

source: LEVEL
ja_jp: レベル

source: Level
ja_jp: レベル

source: EXP
ja_jp: 経験

source: NXT
ja_jp: 次経験

source: Exp
ja_jp: 経験

source: Nxt
ja_jp: 次経験

source: AU
ja_jp: 金

source: Cur AC
ja_jp: 現AC

source: Fast
ja_jp: 加速

source: Slow
ja_jp: 減速

source: Town
ja_jp: 街

source: Recall
ja_jp: 帰還

source: Light %d
ja_jp: 光源 %d

source: Study (%d)
ja_jp: 学習 (%d)

source: see
ja_jp: がある

source: have no room for
ja_jp: を入れる場所がない

source: feel
ja_jp: に触れた

source: You %s %s.
ja_jp: %2$s%1$s。
